[música]
[risas]
Hoy día he amanecido feliz de la vida.
Me va bien el trabajo, me va bien el
amor. Ahora quisiera saber en mi futuro
cómo me va a ir en la salud. Bien.
¿Qué ha pasado,
maestro? Buenos días.
¿Qué tal, papacito?
¿Cómo estás, pobre?
Aquí, maestro.
Quito no más. Ya. Quita el papá.
Bien, maestro. Quisiera saber cómo está
mi salud.
Ah, salud.
Sí, quisiera saber. [risas]
Quisiera cada vez cómo está mi salud.
Un poquito mal, creo. Ah, [carraspeo]
déjame ver, déjame consoltar.
[risas]
Ay.
Acá dice que estás estás un poquito mal.
Ah,
un poquito mal, maestro. A ver, déjame
ver. Déjame a ver. Ah, que estás
flaqueto. Estás [risas]
que te queda poco tiempo de veda.
Ah, poco tiempo de vida, maestro.
Sí, sé. Mira, Coca no mente. ¿Y
qué tiempo maestro?
A ver, déjame verja. Esto se
te queda 10.
10 años.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 un
[risas]
es efectivo.
Pobrecito. Este joven ya ya hacer
rechaqueto, tío. Rechaqueto. ¿Qué estás
haciendo?
Oye, primero, espér. ¿Cuál recheo? Yo
soy mayor. Teo Rechad, buenos días.
Teo Recheco, buenos días.
Buenos días,
estoy ¿Qué estás haciendo
acá? Estoy trabajando.
¿Cómo estás trabajando?
Estoy trabajando. ¿No ves que estoy
trabajando
con Cuca? ¿Babas?
Claro, con Cuca trabajo yo. Yo sabo
merar coca.
Ah, ¿abesar coca?
Claro. Yo sé.
Oye, tío rechaco, ¿sabes? Te confieso.
Yo también sabo merar cuca.
Ah,
qué sobrinotas. ¿Sabes mear coca? Hoy he
aprendido sabo mirar cuca yo.
A ver, a ver, demuéstrame cómo se mira.
A ver, voy a aprender tu técnica.
Mi técnica es destinento diferente.
A ver, a ver.
[risas]
Ay, no te estás borrando de toteo.
Ah,
esto es una cosa siria. Es siria. La
coca es sirio, simbolista.
Para siete poderes hay siete males.
Cuatro camas, cuatro esquinas tiene tu
cama. Cuatro esquinas tiene tu casa,
siete colores tiene las coloris, siete
días son de la semana son palabras
cabalísticas. Cabalest rechaqueto, tú
puedes mirar esto. Presente y pasado,
fotoro, ¿eh? No es cierto.
Presente y pasado, Fotoro. ¿Quién te
quiere? ¿Quién te engañe? ¿Cuál es tu
enemigo? Todo yo mero acá. Oye,
rechaqueto, oye, tú puedes ver ya puedes
saber quién va a ser nuestro próximo
precedente,
mira, mira, yo justo estaba mirando eso.
A ver, a ver, a ver, aame, vamos a ver.
Ahí está. Ahí está.
A ver,
mamá.
Ah, poder, poder.
Ya dije
por poder, poder.
Ahí está. Mira, mira, mira. Careto está
acá. Mira, mir, mir, mir, mir, mir,
mira, mira, mira. Ahí está. Peleado
está. Encuestas están mintiendo.
Aquí, aquí está el ganador de las
elecciones generales. [risas]
Ese es el que va a ganar. Ese ese.
Es varón, mujer.
Varón. Ah,
varón, mujer. Es ganador.
Varón no se nota. Ven, pues. Mira, mira
acá. Esto parece, A ver, no se nota bien
su sexo.
De repente está con calzoncello, por eso
Quinosi no pé. Ay, [risas] no estás
chistoseando. Estoy hablando serio. No
se nota. No se nota. Pero es Oye, Recha,
te repero, ¿sabes qué cosa?
Eso encuestas menten. Hoy
radio, televisión mente. Por eso yo ya
tengo mi mi voto de ese dedo. Ya tengo.
A ver, a ver por quién más votar este
sábrelo.
Yo voy a votar por Cheneta.
¿Por quién vas a votar?
Por Cheneta. Mi choleta me ha dicho,
"¿Sabes qué? Tienes que apoyar mujer.
Entonces, por eso voy a apoyar yo,
Cheneta." Seaneta.
Sí,
claro. Si tu mujer tú haces caso lo que
te dice tu mujer, si tu mujer te dice,
eh, Juanito, lánzate río, tú te lanzas
reío. Si tu mujer te dice, a ver, eh,
térate al río, tú eres reío. Se te te
dice, térate vecino, tú te eras vecino.
Ah,
pero Cheneta es buena.
Cheneta es buena.
Además de eso, no te da pena. Oye,
rechacó. M, me, me,
esa cheneta, esa cheneta está sufriendo.
Cállate, yo te voy a explicar. Tú no
sabes nada, tú eres chévoro todavía. Tú
te dejas llevar por gente. Yo te voy a
hablar. Es cheneta. Su papá ha gobernado
todavía hace mucho tiempo, los años 90.
Ha gobernado todo, ha vendido petróleo,
ha vendido gas ha vendido todo, ha
privatizado, minerías, ha lotezado, todo
ha vendido. Ah,
esa cheneta hoy tú pénsy.
Hoy esa cheneta sí llega.
Esa cheneta mira está sufriendo mucho.
¿Cuántas elecciones y ha fracasado?
Primera, segunda, tercera. ¿Cuánta plata
haga ha estado ya pobre?
Tenemos que ayudar a recopirar
esa cheneta es sofreda es
s.
Yo sabía que tú tenías tu corazón.
Yoca grandi. Yoca es mentera.
Si esa cheneta gana, todo va a terminar
de vender. Todo. Hasta tu casa va a
vender, tu mujer va a vender, tus hijos
va a vender, hasta tu cuerpo. [risas]
Eso va a vender. Eso quieres.
Mi cuerpo va a vender.
Sí, va a vender tu cuerpo.
Oye, ¿cuánto pagarían mi cuerpo hoy?
Todo va a vender.
Hay que tener miedo con esa gente.
Esa gente es señora. Es
carcil. Ha ido. Tu candidato. Carcil.
Carcil. Carcil ha ido.
Pero ha ido, carcil. Ha estado señora,
pero fuerte, valente. Ha salido además
de ha ido inocentemente.
Qué inocente va a ser. A ver, a ver,
demuéstrame, demuéstrame, quiero saber.
Mira, dice donde ya este eh su lavadora
automática ha arroglado,
¿ya?
Entonces, Cheneta tenía que lavar su
ropa a mano, tenía que lavar.
Ah, ya. Eh,
pero ahí también me hace renigar esta
hoy. Inokasca. Inokasca
ya
había su dinero, su plata. Eh eh
ha olvidado de sacar ya.
Eh
entonces con dinero todo ha lavado su
ropa.
Por eso están acosando, dicen ahora este
[risas] lavado de dinero.
O sea, en su ropa ha lavado dinero.
Oye, ven, ven, ven, ven.
Eso es. Tú, ¿cuántas veas has lavado
todo dinero en tu ropa?
Ven, ven, papá, papito, ven, ven, ven.
Agarras hip easy y tiene ovecas en
polética. Todo sabes qué significa este
lavado activo, lavado deero. No sabes
todo. Toteo sabe lo que hace. es mayor.
Además, esa mujer no ama al peruano. Esa
mujer es discriminadora.
Ay, dece cheneta, dice, yo amo al Perú,
quiero al Pirú de
Quiero. Razón, se ha ido a Estados
Unidos y se ha traído una gringo de
Maredo. ¿Qué cosa somos nosotros? Somos
feos. Mirame a ver, mira. Soy feo.
Yo la verdad no me respond [risas]
soy guapo. Seempaté comer este perfal
griego.
Ah. que mejor déjame ver coca. Ya
pues verás. Voy a seguir mirando.
Maestro, buenos días,
don Telisfo. ¿Qué tal? ¿Cómo está, papá?
Eh, usted sabe leer coca.
Claro, si sabo leir cuca.
Vamos a ver qué dice aquí.
Cuca.
Muy bien. Le felicito. Sabe leer [risas]
eso. ¿Qué se cree? Oye, [__]
Vas a ver. Te voy a hacer agarrar con
borro. Ah, ch. Sabolir. Cuca, cuca.
Chiste. Chiste. Siempre es así.
Rechaqueto, rechaqueto, rechaqueto. Oye,
¿sigues acá? ¿Estás mirando tu cuca? Se
está mirando, pues.
Sí, pinzado. Venga, o lo que me has
dicho, Teo. Y sabes, ya tengo ya mi
candidato, ahora sí estoy deedo.
No me estabas despensando otra vez con
tu cheneta, ¿no? O cheneta,
no, no, no. Cheneta, cheneta, no.
De chenos.
Ahora sabes por quién voy a votar. Voy a
votar por gordeto.
Gordeto.
Ajá. Ese gordeto.
¿Qué gordito?
O sea, gordeto. Gordeto. Ah,
estos son gordetos. Hasta yo soy gordo.
Ese señor que es empresario
es gordito
trabajador. Y si trabaja de lunes a
domengo feriados todo así en descansar
trabaja.
Allá sé de qué me estás hablando.
Celeste. Celeste
tu cuchino.
Es es peor que anor candidato. Es peor.
Sí, seguro.
Este no no no estás malo.
No, tú estás mal informado hoy. Gracias
a ese señor todo el mundo conoce macho
pecho.
Y tú conoces. Ah, conoces Mach noerado.
Claro, infotaerado. [risas] No conoce
este. Ese señor es dueño de macho pecho.
¿Cómo va a ser? No es cosquiño. Dueño.
No es dueño. Es es dueño. Es cogodo.
Pero gracias a ese señor la gente eh
viaja en trín en tr en tr. ¿Y cuánto
cobra? ¿Cuánto cobra? Es cobra a
toresta. Saca mucho dinero, dólares ya.
Pero al al grengo cobra dólares, pero
peruano paga eh solis, no más. Solis
solis. ¿Cómo viejas? ¿Cómo viejas? Como
animal. Tú qué vas a saber. He viejado.
Parece alpaca, ganado, pareceño. Vejamos
ahí. M. Eso es peor, ¿no? Ese señor es
trabajador. Además de eso, ese señor eh
gracias a ese señor el piró existe
gracias a ese señor, ese profesor,
abogados eh tienen su sueldo porque ese
señor paga muchos impuestos, muchos
millones.
Tú no has escuchado bien hoy en vez
estopedo a falta de agricoltora. Ese
señor debe impuesto. Es muy diferente.
No paga.
en puesto. Así se ha informado eso no.
Ya, ya no me molestes. Vay a hacer tus
cosas. ¿Ya has dado agua a la gallina?
No, todavía
ya has hecho cruzada al co macho.
No, todavía.
Ya vayá cruzada. Si no te ocuras aunque
sea [risas]
gordito, gordito. Y si un chocochao
quiere engañar como sea a la gente.
[música]
Tranquilo, tranquilo. ¿Qué? ¿Qué ha
pasado? ¿A qué hora va a llegar? ¿A qué
hora va a llegar?
¿Quién? ¿Quién va a llegar? El
chanchoendo.
No sabes para qué
no hay que recibir. P así hay que re
¿Qué cosa? Así vas receber.
Sí,
así vas receber.
Ya recheas. [risas]
Está bien. Así hay que recibo. Hay que
reciber. Pero no a pescudo, a mí no me
vas a ver así.
Mira todo mira mira que has hecho
no molestas tampoco tampoco
a la violencia dice. No,
sí, pero sabes qué cosa, ya no voy a
votar por Chancho cochino.
Ya no votas.
Sí, sabes ahora por quién voy a votar,
Chaqueto.
¿Por quién vas a votar ahora? Voy a
votar por chateto. Chateto. [risas]
Chateto. ¿Qué chato? Tantos chatetos
hay. Chateto.
¿Qué chateto? Me estás hablando tod
ese chato. Case científico.
¿Qué? ¿Qué chato.
El chato. Que tiene plata como cancha.
Plata como cancha.
Claro.
Ah, ya me estoyando. Yao.
¿Está oado?
Sí, sí, sí. Ya.
Mira, además ese señor si va a trabajar
con honradí,
¿eh?
Porque mira, tú sabes, todos los
poletecos entran.
robar,
a ratiriar,
pero este chateto tiene plata como
cancha, entonces
tiene harta plata.
Entonces este señor ya no va a entrar a
robar, va a entrar a trabajar.
¿Y tú crees eso?
Alta plata.
¿Y con qué crees que echa plata? P
ha hecho honradamente. Ese señor es
negociante, traficante de educación. Ese
vende tétolo.
Sí, señor. Vende título.
Ese vende tétolo.
Oye, Rechetar, ¿tú crees que me pueda
vender un tétolo? Mi terreno en invasión
no más y cogedo.
Ay, Dios mío. Ay, Dios mío. Por eso,
señor, se te sale un hijo así de
cheiqueteado, desaparece. Hay gente
conmigo ignorante total. [risas]
¿Qué serás tú? ¿Qué serás tú? Ay, ese
vende tétalo profesional,
doctor. Este teto lo vende.
Ah,
tetolo.
Tétolo vende
profesional.
Claro.
Ah, ya, ya. Oye, hablando de título, ¿tú
has estudiado un año no más universidad?
Claro, he estudiado. Soy doctor yo.
Ah, ¿y por qué en un año no más tú
tienes tu título?
Seguramente tú también has comprado. E e
yo estoy hablando de los que venden
tétolo, no de los que compramos. Ya es
otra conversación. [risas]
Ya, ese chato, descáro.
Tiene buena propuesta. Oyeo,
¿qué qué propente
él va a poner una planta de mateco en
cada casa, en cada hogar?
O sea, planta de mateco.
Ajá.
Eh, para aquí
tú tomas esa planta. Todos van a ser
matemáticos.
Chistos. O sea, tomas planta, vas a ser
matematico.
Matematecos.
Matematecoo.
Claro. P.
Y si tomas Fanta,
te vas a ser fantasteco.
Fantasteco.
Y se tomas mati de coca
vas a ser Coca-Cola. Coca-Cola. Loco, te
estás volviendo. Yaudo. [risas] No sabe
lo que hace. Ay, escucha una frase que
dice, "Sí, estudiar eh da froto que
estudian los árboles." Dice, "Cojos." A
ver, más vale pájaro en mano que
mantener un inano de ese.
Ese es tu candidato. Ese es tu
candidato. Esse es tu candidato, cojodo.
Es me vienes acá con Ay, ¿qué estás
agarrando? Esto qué estás agarrando
no iba a tara, pero ya cómo ya no voy a
votar por eso.
Ah, la violencia se desenó. Claro.
¿Cómo vas a estar violentando?
No, ya no voy violentar
a la violencia. Dile
no.
Violencia no has aprendido.
Violencia
no.
No
has aprendido.
No, no he aprendido.
Ya. Aprende, pues. Aprende. Aprende.
Conjudo. [risas]
Ya me tienes cansado. Ya. Vamos, vamos.
Tenemos que hacer cosas.
[risas]
Si comes tu
me estáando
Ay rechaco, rechaco. No sé hoy tanto
candidato hoy.
Yúame,
mira pues, mira, no sé por quién por
quién vamos a marcar.
Oye, tú eres escúchame ya hace un rato
ya me estás cansando. Ya te he dicho
partido tradicional, ¿no?
Partido tradicional.
No, cualquiera. Márcate. Cualquiera.
Vamos a disapar con
ya.
Ya. Marca por a ver. A ver, te voy a
enseñar.
Sí, porque los que están ahorita actual
votar por
s. Sí, ya, ya sabes.
Sí, porque leyes este eh cremen, cremen.
Eso hace leí. Ah, marca, marca. A ver,
a ver, voy a practicar cómo cómo
botarella.
Practicar. Ya. Por último, marca puncho.
Marca puncho
para que no tengas ejos feos.
Para no tenerjos. Marcar [risas] puncho.
Voy a ver. A ver, voy a ver. ¿Está bien
lo que estoy marcando?
Sí, está bien. Está bien.
Eso conejito menos por ningún partido
tradicional.
Sí,
pero marca los cinco. Pues lo mismo.
Cinco. Lo mismo.
Claro. Sí. Es que [__] son. Están
haciéndose varios varios. Trampas,
trampas,
trampas. Sí.
Entonces, para romper su trampa, todos
los enc.
Sí, sí, sí.
Conejeto.
Otro conejito.
Muy bien.
Conejeto. Muy bien,
[música]
otra vez.